Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
DEAR X
X yang terhormat
ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
SEMUA KARAKTER, TEMPAT, DAN KEJADIAN DALAM KARYA INI ADALAH FIKSI
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
Aktor anak-anak difilmkan dengan kehadiran Guardians
Jun-seo.
Jun-seo.
Help me.
Tolong aku.
I want to learn to love him.
Saya ingin belajar mencintainya.
Heo In-gang.
Heo In-gang.
LENA YOU HAVE TO STAY AWAY FROM HER
LENA KAMU HARUS MENJAUH DARINYA
SHE'S A COMPLETE PSYCHO
DIA SEORANG PSIKO YANG SANGAT PENUH
TEN PLANET RYU JI-HYEOK HEY, CONGRATS ON THE AWARD
TEN PLANET RYU JI-HYEOK HEI, SELAMAT ATAS PENGHARGAANNYA
I ENJOYED YOUR NEW MOVIE
SAYA MENIKMATI FILM BARU ANDA
YOU'RE THE ONLY ONE STILL IN THE SHOWBIZ
KAMU SATU-SATUNYA YANG MASIH BERADA DI DUNIA SHOWBIZ
IS EVERYTHING GOOD?
APAKAH SEMUANYA BAIK-BAIK SAJA?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I asked you a question. Didn't you hear me--
Aku bertanya padamu. Apa kau tidak mendengarku?
What's this?
Apa ini?
Get out!
Keluar!
Get your hands off me.
Singkirkan tanganmu dariku.
I'm no longer someone you can lay hands on.
Aku bukan lagi seseorang yang bisa kau sentuh begitu saja.
So you've got a pretty face and a few seconds of fame.
Jadi Anda punya wajah cantik dan ketenaran beberapa detik.
How long do you think you'll last in a place you don't belong?
Menurutmu, berapa lama kamu akan bertahan di tempat yang bukan tempatmu?
Go ahead. Thrash around.
Ayo, lanjut. Berputar-putar saja.
You think you can hide the fact that you killed your parents?
Kau pikir kau bisa menyembunyikan fakta bahwa kau membunuh orang tuamu?
The one thrashing is you.
Yang memukul adalah kamu.
It must burn you up that a nobody like me is thriving.
Pasti Anda sangat kesal karena orang biasa seperti saya bisa berkembang pesat.
It makes me laugh
Itu membuatku tertawa
when you do this now.
ketika Anda melakukan ini sekarang.
You little--
Kamu kecil--
Why do you think I came to Jun-seo?
Menurutmu mengapa aku datang ke Jun-seo?
You should have kept quiet if you didn't want to see me.
Kamu seharusnya diam saja jika tidak ingin melihatku.
What was your plan
Apa rencanamu?
going to my boss?
pergi ke bosku?
Do I have to spell it out?
Apakah saya harus mengejanya?
To expose your ugly truth.
Untuk menyingkap kebenaran burukmu.
People deserve to know
Orang berhak tahu
that you've got way too much dirt to be on TV.
bahwa Anda memiliki terlalu banyak kotoran untuk tampil di TV.
I'm going to tell them all.
Aku akan menceritakan semuanya pada mereka.
Your smiles and your tears...
Senyummu dan air matamu...
They're all fake.
Itu semua palsu.
You act helpless and pitiful when it benefits you.
Anda bertindak tidak berdaya dan menyedihkan padahal itu menguntungkan Anda.
And now you're acting like nothing's wrong.
Dan sekarang kamu bersikap seolah-olah tidak ada yang salah.
You think I don't know you killed both your parents?
Kau pikir aku tidak tahu kau membunuh kedua orang tuamu?
You little devil. Die!
Kau setan kecil. Matilah!
Die! Die already!
Mati! Mati saja!
Die!
Itu!
- You-- - What are you doing?
- Kamu-- - Apa yang sedang kamu lakukan?
Ah-jin.
Ah-jin.
Jun-seo.
Jun-seo.
Did you see that?
Apakah Anda melihatnya?
I'm still stuck in that hell.
Aku masih terjebak di neraka itu.
Now you get it.
Sekarang Anda mengerti.
Ah-jin.
Ah-jin.
Jun-seo...
Jun-seo...
Let me drive you home.
Biar aku yang mengantarmu pulang.
EPISODE 6: SETTING THE TRAP
EPISODE 6: MEMASANG PERANGKAP
Cut. Great work today.
Bagus sekali. Kerja bagus hari ini.
- Good job, everyone. - Good work.
Kerja bagus, semuanya. - Kerja bagus.
Good job.
Kerja bagus.
- Good work, guys.
- Kerja bagus, teman-teman.
- Thank you, everyone. - Good work.
- Terima kasih semuanya. - Kerja bagus.
- Good job. - Great job.
Kerja bagus. - Kerja hebat.
- Thank you. - Great work.
Terima kasih. - Kerja bagus.
I learned a lot, thanks to you.
Saya belajar banyak, berkat Anda.
Great work today.
Kerja bagus hari ini.
Ah-jin.
Ah-jin.
Do you have a minute?
Apakah Anda punya waktu sebentar?
You know I used to be in an idol band
Kamu tahu aku dulunya adalah anggota band idola
right?
Kanan?
There was a member, Ji-hyeok
Ada seorang anggota, Ji-hyeok
who was more popular than me.
yang lebih populer dariku.
One day at lunch
Suatu hari saat makan siang
he ate some macarons from a fan and got sick.
dia memakan beberapa makaroni dari kipas dan jatuh sakit.
I was rushed in as a substitute host.
Saya segera didatangkan sebagai tuan rumah pengganti.
The broadcast folks noticed me that day
Orang-orang siaran memperhatikan saya hari itu
and that's how I ended up here.
dan begitulah akhirnya aku sampai di sini.
But...
Tetapi...
I knew from the start
Aku sudah tahu sejak awal
that those macarons contained nuts.
bahwa macaron tersebut mengandung kacang.
I saw him eating them
Aku melihatnya memakannya
but kept my mouth shut.
tapi aku tetap menutup mulutku.
He left the industry and does something else now.
Dia meninggalkan industri itu dan melakukan hal lain sekarang.
But whenever he sees me on TV, he sends messages to cheer me on.
Namun setiap kali dia melihatku di TV, dia mengirim pesan untuk menyemangatiku.
Every time he does that, I wonder.
Setiap kali dia melakukan itu, aku bertanya-tanya.
"Does he know that I knew and said nothing?
"Apakah dia tahu bahwa aku tahu dan tidak mengatakan apa pun?
Is he getting back at me by texting me
Apakah dia membalasku dengan mengirimiku pesan?
or does he really wish me well?"
atau apakah dia sungguh-sungguh mendoakan kebaikan untukku?"
Whichever it is, both are hell for me.
Apa pun itu, keduanya adalah neraka bagiku.
What are you trying to say?
Apa yang sedang Anda coba katakan?
The video at the anniversary party.
Video di pesta ulang tahun.
I enjoyed it.
Saya menikmatinya.
Watching you claw your way up
Melihatmu merangkak naik
reminds me of my younger self, so here's some advice.
mengingatkanku pada diriku yang lebih muda, jadi ini beberapa saran.
You're going to do fine without that.
Anda akan baik-baik saja tanpa itu.
I just don't want you to end up regretting it like me.
Saya hanya tidak ingin Anda berakhir menyesalinya seperti saya.
As your senior
Sebagai senior Anda
I'll always be rooting for you.
Aku akan selalu mendukungmu.
NO CALLER ID
TIDAK ADA ID PENELPON
DECEMBER 25, SATURDAY
25 DESEMBER, SABTU
Ms. Baek Ah-jin.
Ibu Baek Ah-jin.
I need you to come here.
Aku ingin kamu datang ke sini.
How did you get my number?
Bagaimana kamu mendapatkan nomorku?
It wasn't so hard.
Tidak begitu sulit.
Anyway, that's not the point.
Lagipula, bukan itu intinya.
We need to finish our talk from last time.
Kita perlu menyelesaikan pembicaraan kita terakhir kali.
I've got nothing to say.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Then who should I tell your secret to?
Lalu kepada siapa aku harus menceritakan rahasiamu?
Ms. Baek.
Nona Baek.
Are you okay with me spilling your past
Apakah kamu baik-baik saja denganku yang menceritakan masa lalumu?
to whomever I want, huh?
kepada siapa pun yang aku inginkan, ya?
Fine, send me the address.
Baiklah, kirimkan saya alamatnya.
Honestly, I don't get it.
Jujur saja, saya tidak mengerti.
All the other groups still hang out after they disband.
Semua kelompok lainnya masih nongkrong setelah mereka bubar.
But look at us.
Tapi lihatlah kami.
We always meet separately.
Kami selalu bertemu secara terpisah.
So?
Jadi?
What's your point?
Apa maksudmu?
Frankly, you're the one I don't get most.
Terus terang, kamulah orang yang paling tidak aku mengerti.
Right.
Benar.
It's not like Ji-hyeok ending up at the ER was your fault.
Bukan berarti Ji-hyeok berakhir di UGD adalah salahmu.
And you filling in as a substitute host?
Dan Anda menggantikannya sebagai tuan rumah?
Dude, that was ages ago.
Sobat, itu sudah lama sekali.
You done?
Sudah selesai?
You're really not going to see him?
Kamu benar-benar tidak akan menemuinya?
He misses you.
Dia merindukanmu.
You know that.
Kamu tahu itu.
Man, this feels good.
Wah, ini terasa nikmat.
Enjoying the view?
Menikmati pemandangan?
What the heck are you doing?
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
I thought about it
Aku sudah memikirkannya
and I figured I should show you rather than tell you.
dan saya pikir saya harus menunjukkannya kepada Anda daripada sekadar memberi tahu Anda.
Take a good look.
Perhatikan baik-baik.
That's your future.
Itulah masa depanmu.
See the kid in the blue hoodie?
Lihat anak yang memakai hoodie biru?
Doesn't he look familiar?
Bukankah dia tampak familiar?
When he was a rookie, his bullying past came out
Saat dia masih pemula, masa lalunya yang suka menindas terungkap
so his career died instantly.
sehingga karirnya langsung mati.
He was finished.
Dia sudah tamat.
But people already knew his face.
Namun orang-orang sudah mengenal wajahnya.
He was young but had no skills.
Dia muda tetapi tidak memiliki keterampilan.
Yet he still wanted to party.
Namun dia masih ingin berpesta.
So, what happens?
Jadi, apa yang terjadi?
He starts bouncing around clubs, popping whatever he finds.
Dia mulai berkeliling di antara tongkat golf, meminum apa pun yang ditemukannya.
Then he ran into me.
Lalu dia menabrakku.
You're next, Ah-jin.
Kamu berikutnya, Ah-jin.
Look forward to it.
Menantikannya.
As much as my life burned down
Sebanyak hidupku terbakar
your life will also
hidupmu juga akan
come to an end.
berakhir.
I hoped I was wrong.
Saya harap saya salah.
But it really was you, Ah-jin.
Tapi itu benar-benar kamu, Ah-jin.
Does Ms. Seo know?
Apakah Nona Seo tahu?
That you're slipping in and out of VIP rooms?
Bahwa Anda keluar masuk ruang VIP?
I didn't want to be there.
Saya tidak ingin berada di sana.
Someone called me there.
Seseorang memanggilku ke sana.
So, if someone calls
Jadi, jika seseorang menelepon
you go no matter the place?
kamu pergi ke mana pun?
Why do you phrase it like that?
Mengapa Anda mengungkapkannya seperti itu?
No, why do you live like that?
Tidak, mengapa kamu hidup seperti itu?
If you think it's unfair, tell me.
Jika menurutmu itu tidak adil, katakan padaku.
Who summoned you to that VIP room?
Siapa yang memanggilmu ke ruang VIP itu?
Of course, you won't say.
Tentu saja Anda tidak akan mengatakannya.
Get out of my car.
Keluar dari mobilku.
You can go to whoever calls you.
Anda dapat pergi ke siapa pun yang memanggil Anda.
I said, get out.
Kataku, keluar.
Well, well.
Baiklah, baiklah.
Jae-oh is finally working with me.
Jae-oh akhirnya bekerja dengan saya.
Why the sudden change of heart?
Mengapa tiba-tiba berubah hati?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I heard I'd make good money if I worked for you.
Aku dengar aku akan mendapat banyak uang jika bekerja untukmu.
Plus, you're human, too.
Lagipula, kamu juga manusia.
There's got to be something I can learn from you.
Pasti ada sesuatu yang bisa kupelajari darimu.
What did you say?
Apa katamu?
I just want to be useful for once.
Aku hanya ingin berguna sekali saja.
Anyway, this job.
Bagaimana pun, pekerjaan ini.
It's legit, right?
Itu sah, kan?
It's not illegal or anything?
Itu tidak ilegal atau apa?
You punk. I'm done with that stuff.
Dasar berandalan. Aku sudah selesai dengan semua itu.
We help people who need it and get paid fair.
Kami membantu orang yang membutuhkan dan mendapatkan bayaran yang adil.
And you can find anyone if you work for me.
Dan Anda dapat menemukan siapa pun jika Anda bekerja untuk saya.
Even your girl.
Bahkan pacarmu.
Gosh.
Astaga.
What girl?
Gadis yang mana?
You know, the broom.
Kau tahu, sapu.
How do you know about the broom?
Bagaimana Anda tahu tentang sapu?
That girl with the broom-head hair you sketched in lockup every day.
Gadis dengan rambut seperti kepala sapu yang kamu gambar di penjara setiap hari.
I've got eyes, kid.
Aku punya mata, Nak.
I don't need to look for her.
Aku tidak perlu mencarinya.
I already know where she is.
Aku sudah tahu di mana dia.
What good is knowing if you can't even meet her?
Apa gunanya tahu kalau kamu bahkan tidak bisa bertemu dengannya?
You never know.
Kau tak pernah tahu.
Maybe someday I'll meet her.
Mungkin suatu hari nanti aku akan bertemu dengannya.
That's why I'm busting my ass now!
Itulah sebabnya aku berusaha keras sekarang!
Okay, then.
Baiklah kalau begitu.
To hardworking Jae-oh, it's time for your first gig.
Kepada Jae-oh yang pekerja keras, inilah saatnya untuk pertunjukan pertamamu.
What is it?
Apa itu?
A police officer?
Seorang polisi?
You said it wasn't illegal!
Anda mengatakan itu tidak ilegal!
He's a substation cop.
Dia polisi gardu induk.
The client wants everything. Dig up every bit of information
Klien menginginkan segalanya. Gali setiap informasi.
real or not.
nyata atau tidak.
Jeez.
Astaga.
How do I even find information on a cop?
Bagaimana saya bisa menemukan informasi tentang polisi?
- We need more kimchi. - Coming right up.
- Kita butuh lebih banyak kimchi. - Segera hadir.
Ma'am, do you have an empty table?
Bu, apakah ada meja kosong?
You'll have to sit with someone else. Is that okay?
Kamu harus duduk dengan orang lain. Boleh, kan?
Sure.
Tentu.
Excuse me.
Permisi.
One radish soup, please.
Tolong satu sup lobak.
Sure thing.
Tentu saja.
Oh, man. I'm so sorry.
Ya ampun. Maaf banget.
- My bad. - Be careful.
- Salahku. - Hati-hati.
- I'm really sorry. - Jeez, never mind.
- Aku sungguh minta maaf. - Aduh, sudahlah.
Gosh.
Astaga.
I apologize.
Saya minta maaf.
Forget it.
Lupakan.
- I'll pay now. - Okay.
- Saya akan bayar sekarang. - Oke.
Thank you for coming. Have a nice day.
Terima kasih sudah datang. Semoga harimu menyenangkan.
TRANSMITTING
MENULARKAN
TRANSIMITTING, 50 PERCENT
TRANSIMITTING, 50 PERSEN
TRANSIMITTING, 75 PERCENT
TRANSIMITTING, 75 PERSEN
TRANSIMITTING, 88 PERCENT
TRANSIMITTING, 88 PERSEN
TRANSIMITTING, 99 PERCENT
TRANSIMITTING, 99 PERSEN
TRANSIMITTING, 100 PERCENT
TRANSIMITTING, 100 PERSEN
Your phone.
Telepon Anda.
You took mine, right?
Kau ambil punyaku, kan?
- Yes. - Here.
- Ya ada.
They looked exactly the same.
Mereka tampak persis sama.
Lieutenant Park Dae-ho?
Letnan Park Dae-ho?
I'm here.
Aku di sini.
- Reporter Lim? - Yes, nice to meet you.
- Reporter Lim? - Ya, senang bertemu Anda.
Hi.
Hai.
Have a seat.
Silakan duduk.
One iced Americano, please.
Tolong satu Americano dingin.
That will be 4,000 won.
Itu akan menjadi 4.000 won.
You know who Baek Ah-jin is, right?
Kalian tahu siapa Baek Ah-jin, kan?
I know her very well.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
We were really close, she and I.
Kami benar-benar dekat, dia dan saya.
Right.
Benar.
I can tell from your tone that you two were close.
Dari nada bicaramu, aku tahu kalian berdua dekat.
- You think so? - Yes.
- Kau pikir begitu? - Ya.
- Who hired you for this? - What?
Siapa yang mempekerjakanmu untuk ini? Apa?
Who hired you for that background check on the cop?
Siapa yang mempekerjakanmu untuk melakukan pemeriksaan latar belakang polisi itu?
- Hello? - What's this?
- Halo? - Apa ini?
"Nojeong-dong rooftop house murder"? "Baek Ah-jin"?
"Pembunuhan di rumah atap Nojeong-dong"? "Baek Ah-jin"?
Who am I speaking to?
Dengan siapa saya berbicara?
We need to meet up.
Kita harus bertemu.
Who the heck are you?
Siapakah kamu sebenarnya?
Did you forget my voice?
Apakah kamu lupa suaraku?
It's Kim Jae-oh.
Ini Kim Jae-oh.
Explain.
Menjelaskan.
Why did Ah-jin's name come up with a murder case?
Mengapa nama Ah-jin muncul dalam kasus pembunuhan?
- You know something? - Sit.
- Kau tahu sesuatu? - Duduk.
I'll explain.
Saya akan menjelaskannya.
She didn't exactly kill him.
Dia tidak benar-benar membunuhnya.
But it's not like she didn't, either.
Tapi bukan berarti dia tidak melakukannya juga.
It makes you curious, right?
Itu membuat Anda penasaran, bukan?
Other reporters found it hilarious.
Reporter lain menganggapnya lucu.
You have proof, yes?
Anda punya buktinya, ya?
I'm a police officer.
Saya seorang polisi.
We're going to crush her for good, right?
Kita akan menghancurkannya untuk selamanya, kan?
Is this real?
Apakah ini nyata?
Did she actually kill--
Apakah dia benar-benar membunuh--
No, definitely not.
Tidak, tentu saja tidak.
Someone else did it, and he's in prison now.
Orang lain melakukannya, dan dia sekarang dipenjara.
A cop tried to frame her back then, got punished
Seorang polisi mencoba menjebaknya saat itu, dan dihukum
and has held a grudge ever since.
dan menyimpan dendam sejak saat itu.
That cop is
Polisi itu adalah
Park Dae-ho?
Park Dae-ho?
Yes.
Ya.
So, does that mean Ah-jin almost got arrested?
Jadi, apakah itu berarti Ah-jin hampir ditangkap?
What were you doing while all that happened to her?
Apa yang kamu lakukan saat semua itu terjadi padanya?
There was nothing I could do then.
Tidak ada yang dapat saya lakukan saat itu.
Don't tell me you're also suspecting her.
Jangan bilang kau juga mencurigainya.
She was cleared without a charge
Dia dibebaskan tanpa tuduhan
and there hasn't been a problem since.
dan tidak ada masalah lagi sejak itu.
She'll be in trouble if the press gets wind of this now.
Dia akan mendapat masalah jika pers mengetahui hal ini sekarang.
And that cop is nasty.
Dan polisi itu jahat.
Who knows what he might try?
Siapa tahu apa yang mungkin dia coba?
I only saw her on TV
Aku hanya melihatnya di TV
so I thought she was doing fine.
Jadi saya pikir dia baik-baik saja.
Tell me what to do.
Beritahu aku apa yang harus kulakukan.
I'll help.
Saya akan membantu.
How is it going with Lieutenant Park?
Apa kabar dengan Letnan Park?
I'm still on it.
Aku masih mengerjakannya.
I have most of his movements mapped out.
Saya telah memetakan sebagian besar pergerakannya .
He'll go wild if you poke him carelessly.
Dia akan menjadi liar jika Anda menusuknya dengan sembarangan.
Do it right.
Lakukan dengan benar.
Don't worry. We've got help.
Jangan khawatir. Kami punya bantuan.
Help?
Membantu?
Open the door.
Buka pintunya.
Open it!
Buka itu!
You'll be glad to see him, too.
Anda juga akan senang melihatnya.
Took you long enough.
Membutuhkan waktu yang lama.
Do you know how long I waited out here because of you?
Tahukah kau berapa lama aku menunggu di sini karenamu?
I almost froze to death for beer.
Saya hampir mati kedinginan karena minum bir.
Well, you back now, so say hi.
Baiklah, Anda kembali sekarang, jadi sampaikan salam saya.
But it's so late. Say hi to who?
Tapi sudah larut malam. Sapa siapa?
It's been a long time, Jae-oh.
Sudah lama, Jae-oh.
You scared me.
Kamu membuatku takut.
I got out last December.
Saya keluar Desember lalu.
I served four full years.
Saya mengabdi selama empat tahun penuh.
What do you do now?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Well...
Dengan baik...
I just take action when the office gives me an order.
Saya hanya bertindak saat kantor memberi perintah.
Deliveries, transfers, transport...
Pengiriman, transfer, transportasi...
All kinds of stuff.
Segala macam hal.
DIRECT SOLUTION
SOLUSI LANGSUNG
And I do background checks.
Dan saya melakukan pemeriksaan latar belakang.
And some odd jobs when there's nothing else.
Dan beberapa pekerjaan sambilan ketika tidak ada hal lain.
Hey.
Hai.
I thought you'd ignore me now that you're a celebrity.
Aku pikir kau akan mengabaikanku sekarang karena kau seorang selebriti.
You're pretty loyal.
Kamu cukup setia.
Back off.
Mundur.
No.
TIDAK.
I want a good look at my friend. What's wrong with that?
Aku ingin melihat temanku dengan jelas. Apa salahnya?
"Friend"?
"Teman"?
Since when were you my friend?
Sejak kapan kamu menjadi temanku?
You're right.
Kamu benar.
Boss?
Bos?
Make time for me sometime. The boss will buy you dinner.
Luangkan waktu untukku kapan-kapan. Bos akan mentraktirmu makan malam.
Are you for real?
Apa kamu serius?
Then I'm asking for a very expensive meal.
Kalau begitu saya minta makanan yang sangat mahal.
Like what?
Seperti apa?
Trouble pasta.
Pasta masalah.
You mean "truffle," idiot.
Maksudmu "truffle", bodoh.
That stuff is crazy expensive.
Barang itu sangat mahal.
- Name it. It's on me. - More?
Sebutkan saja. Aku yang traktir. - Lagi?
- What else? - Chuck flap tail?
- Apa lagi? - Ekor penutup chuck?
Chuck flap tail?
Ekor penutup chuck?
Burgers, pizza.
Burger, pizza.
- That's what you want? - Jjajangmyeon.
- Itu yang kamu mau? - Jjajangmyeon.
- And this. - What is that?
- Dan ini. - Apa itu?
- You know, they drop it like this. - What?
- Kau tahu, mereka menjatuhkannya seperti ini. - Apa?
Get in.
Masuk.
What's this?
Apa ini?
It's for you.
Ini untukmu.
It's a burner phone.
Ini ponsel murah.
Drive safely, sir!
Berkendara dengan aman, Tuan!
Hey.
Hai.
Come to think of it
Kalau dipikir-pikir lagi
you didn't want me to talk to you in school.
Kamu tidak ingin aku berbicara denganmu di sekolah.
Didn't you hate me back then?
Bukankah kamu membenciku saat itu?
I still do.
Aku masih melakukannya.
Then why did you let me see her?
Lalu mengapa kau biarkan aku menemuinya?
Don't you like Ah-jin?
Apakah kamu tidak menyukai Ah-jin?
Does it look like it?
Apakah kelihatannya seperti itu?
Wow, you're serious.
Wah, kamu serius.
That pisses me off.
Itu membuatku kesal.
I just want her to live an ordinary life.
Saya hanya ingin dia menjalani kehidupan biasa.
That's why I need you.
Itulah mengapa aku membutuhkanmu.
Because she's more likely to live a normal life
Karena dia lebih mungkin menjalani kehidupan normal
through you, rather than me.
melalui kamu, bukan melalui aku.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Make it simple for me to understand.
Buatlah lebih mudah bagi saya untuk mengerti.
Didn't you see her smile earlier?
Tidakkah kamu melihat senyumnya tadi?
She rarely smiles like that.
Dia jarang tersenyum seperti itu.
How does she usually smile?
Bagaimana dia biasanya tersenyum?
Hi everyone, I'm Baek Ah-jin.
Hai semuanya, saya Baek Ah-jin.
Today is my first shoot with Dazy.
Hari ini adalah pemotretan pertamaku dengan Dazy.
Fashionable and trendy style...
Gaya modis dan trendi...
He didn't stand out at first.
Dia tidak menonjol pada awalnya.
But he took off after being a substitute host on a music show.
Namun ia merintis kariernya setelah menjadi pembawa acara pengganti di sebuah acara musik.
HEO IN-GANG WINS AT BLUEDRAGON AWARDS
HEO IN-GANG MENANG DI BLUEDRAGON AWARDS
Then he switched to acting, met Longstar's CEO, Seo Mi-ri
Kemudian dia beralih ke dunia akting, bertemu dengan CEO Longstar, Seo Mi-ri
and became a star.
dan menjadi bintang.
Maybe because he's been working nonstop
Mungkin karena dia bekerja tanpa henti
he's dealing with depression, panic disorder, and maybe alcoholism.
dia menghadapi depresi, gangguan panik, dan mungkin alkoholisme.
He still feels guilty about that substitute host gig from years ago.
Dia masih merasa bersalah tentang tugasnya sebagai pembawa acara pengganti beberapa tahun lalu.
He must think he's being punished.
Dia pasti mengira dirinya sedang dihukum.
Both his parents died when he was little.
Kedua orangtuanya meninggal saat dia masih kecil.
His dad died in a car accident when he was eight.
Ayahnya meninggal dalam kecelakaan mobil saat dia berusia delapan tahun.
A year later, on his dad's memorial day
Setahun kemudian, pada hari peringatan ayahnya
his mom took her own life.
ibunya bunuh diri.
He and his younger brother were raised by their maternal grandmother.
Ia dan adik laki-lakinya dibesarkan oleh nenek dari pihak ibu.
I LOVE YOU, GRANDMA I MISS YOU
AKU SAYANG KAMU, NENEK AKU RINDU KAMU
He's still really close to her.
Dia masih sangat dekat dengannya.
He always goes to his grandma's on days off.
Dia selalu pergi ke rumah neneknya pada hari libur.
No matter how tired he is, he always answers her calls.
Tak peduli seberapa lelahnya dia, dia selalu menjawab panggilannya.
Kitty.
Kucing.
Why did you come alone?
Mengapa kamu datang sendirian?
It's well-known among his fans.
Itu terkenal di kalangan penggemarnya.
For In-gang, his grandma is
Bagi In-gang, neneknya adalah
the only real anchor.
satu-satunya jangkar yang nyata.
NAME: HONG KYUNG-SUK, HOME: K APARTMENT, YEONDU-DONG
NAMA: HONG KYUNG-SUK, RUMAH: APARTEMEN K, YEONDU-DONG
MY DAUGHTER EUN-A'S FAVORITE FOOD MY GRANDSONS' FAVORITE FOOD
MAKANAN FAVORIT PUTRI SAYA EUN-A MAKANAN FAVORIT CUCU SAYA
IN-GANG WILL BE ON TV TONIGHT AS AN AWARD SHOW HOST, EUN-A
IN-GANG AKAN TAMPIL DI TV MALAM INI SEBAGAI PEMBAWA ACARA PENGHARGAAN, EUN-A
CLAPPING HAND EXERCISES
LATIHAN TEPUK TANGAN
HUMAN BEINGS EVENTUALLY GROW UP IN LONELINESS
MANUSIA PADA AKHIRNYA TUMBUH DALAM KESEPIAN
VOLUNTEER WORK
KERJA SUKARELAWAN
VISIT EUNGWAN TEMPLE ON THE DAY OF THE FULL MOON
KUNJUNGI CANDI EUNGWAN PADA HARI BULAN PURNAMA
THE SPIRIT OF THE LATE LIM SUN-YE
SEMANGAT ALMAHIR LIM SUN-YE
I've never seen anyone come alone to perform memorial rites.
Saya belum pernah melihat seseorang datang sendirian untuk melakukan upacara peringatan.
Maybe she has no family.
Mungkin dia tidak punya keluarga.
I heard she's an actress.
Kudengar dia seorang aktris.
- An up-and-comer, they say. - Yes.
- Seorang pendatang baru, kata mereka. - Ya.
She's mostly in films, so we wouldn't know.
Dia kebanyakan main film, jadi kita tidak tahu.
I see.
Jadi begitu.
Yesterday's move must have been rough.
Kepindahan kemarin pasti sulit.
Yes, I haven't even finished unpacking.
Ya, saya bahkan belum selesai membongkar barang.
Thanks for finding me the place.
Terima kasih telah menemukan tempat itu untukku.
- Do you like it? - Yes.
- Apakah kamu menyukainya? - Ya.
It's close to the office and super nice.
Dekat dengan kantor dan sangat bagus.
Tell me if you need anything else.
Beritahu saya jika Anda membutuhkan hal lainnya.
I'll bring it as a housewarming gift.
Aku akan membawanya sebagai hadiah pindah rumah.
JINSIU RICE CAKE
Kue Beras Jinsiu
Hey, Ah-jin.
Hai, Ah-jin.
Goodness.
Kebaikan.
Wait.
Tunggu.
What's all this?
Apa semua ini?
Sorry.
Maaf.
I ordered by text when I was busy and typed the wrong number.
Saya memesan melalui teks saat saya sibuk dan mengetik nomor yang salah.
This is a four-story building. I'll give these out on the top floor.
Ini gedung empat lantai. Saya akan membagikan ini di lantai paling atas.
Promise me you won't tell Ms. Seo.
Berjanjilah padaku kau tak akan memberi tahu Nona Seo.
I promise. Let's go inside.
Aku janji. Ayo masuk.
HOME: UNIT 401, BUILDING B, K APARTMENT, YEONDU-DONG
RUMAH: UNIT 401, GEDUNG B, APARTEMEN K, YEONDU-DONG
Hello.
Halo.
I just moved in downstairs and brought some rice cakes.
Saya baru saja pindah ke bawah dan membawa beberapa kue beras.
Oh, my. Thank you.
Ya ampun. Terima kasih.
What a sweet young lady.
Sungguh wanita muda yang manis.
Not at all. I hope you enjoy them.
Sama sekali tidak. Semoga Anda menikmatinya.
Did you happen to visit Eungwan Temple not long ago?
Apakah Anda kebetulan mengunjungi Kuil Eungwan belum lama ini?
Yes, I did.
Ya, saya melakukannya.
What a nice surprise.
Kejutan yang menyenangkan.
We meet again.
Kita bertemu lagi.
Do you live here?
Apakah kamu tinggal disini?
No, a friend of mine just moved in.
Tidak, seorang teman saya baru saja pindah.
Do you have time?
Apakah Anda punya waktu?
Today's the day my daughter visits
Hari ini adalah hari putriku berkunjung
so I cooked way too much.
jadi saya memasak terlalu banyak.
If it's not a bother, would you come in for a quick meal?
Kalau tidak mengganggu, apakah Anda mau mampir untuk makan cepat?
Yes, Grandma.
Ya, Nek.
I'm on my way now.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Aunt might be late.
Bibi mungkin terlambat.
Did you cook a feast again?
Apakah kamu memasak pesta lagi?
I told you not to wear yourself out.
Sudah kubilang, jangan sampai kau kelelahan.
What?
Apa?
Who's at your place?
Siapa yang ada di tempatmu?
It's my daughter's memorial today.
Hari ini adalah hari peringatan putriku.
She was in such a hurry to leave this world
Dia sangat terburu-buru untuk meninggalkan dunia ini
that she went before me.
bahwa dia pergi mendahuluiku.
It's the one day in a year she comes
Ini adalah satu hari dalam setahun dia datang
so I made all her favorite dishes
jadi aku membuat semua hidangan favoritnya
and I overdid it again.
dan saya melakukannya berlebihan lagi.
Oh, dear.
Aduh Buyung.
Thank you for the food.
Terima kasih atas makanannya.
Help yourself.
Silakan saja.
What's wrong?
Ada apa?
There's nothing you like?
Tidak ada yang kamu suka?
Ah-jin.
Ah-jin.
Step outside.
Keluar.
In-gang, what are you doing?
In-gang, apa yang sedang kamu lakukan?
Don't be rude to a guest.
Jangan bersikap kasar kepada tamu.
Get up.
Bangun.
In-gang!
In-geng!
What's this?
Apa ini?
Is this really the kind of person you are?
Apakah Anda benar-benar tipe orang seperti ini?
In-gang.
In-gang.
There's been a misunderstanding.
Telah terjadi kesalahpahaman.
- She and I met by chance-- - By chance?
- Dia dan aku bertemu secara kebetulan-- - Secara kebetulan?
You're unbelievable.
Kamu luar biasa.
What did I do wrong?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
I don't see why you're so angry.
Saya tidak mengerti mengapa Anda begitu marah.
You seriously don't?
Kau serius tidak?
Then explain it.
Lalu jelaskan.
Why are you in my grandma's house, and with what intention?
Mengapa kamu ada di rumah nenekku, dan apa tujuannya?
Hyang-i moved in here.
Hyang-i pindah ke sini.
I came to help her hand out rice cakes
Saya datang untuk membantunya membagikan kue beras.
and ended up going inside.
dan akhirnya masuk ke dalam.
I had no idea it was your grandma's place.
Aku tidak tahu kalau itu tempat nenekmu.
Do I need to explain more?
Apakah saya perlu menjelaskan lebih lanjut?
So, you didn't know?
Jadi, Anda tidak tahu?
All of this was a coincidence?
Semua ini kebetulan?
- You expect me to believe that? - I'm sorry
- Kau harap aku percaya itu? - Maaf.
but your grandma invited me first.
tapi nenekmu mengundangku terlebih dulu.
She said she cooked a lot for her daughter's memorial
Dia mengatakan dia banyak memasak untuk mengenang putrinya.
and asked me to join.
dan meminta saya untuk bergabung.
How could I say no?
Bagaimana mungkin aku berkata tidak?
I guess you don't care about her opinion at all.
Saya kira Anda tidak peduli sama sekali dengan pendapatnya.
I don't want to hear anymore. Go.
Aku tidak mau dengar lagi. Pergi saja.
Leave.
Meninggalkan.
At least one thing's clear.
Setidaknya satu hal jelas.
You're still haunted.
Kamu masih dihantui.
What?
Apa?
The advice you gave me last time.
Saran yang kau berikan padaku terakhir kali.
You told me to stop torturing myself.
Kau menyuruhku berhenti menyiksa diriku sendiri.
But you're the one tightening the noose around your neck.
Namun kaulah yang mengencangkan jerat di lehermu.
The one who's overstepping and tormenting me
Orang yang melangkahi dan menyiksaku
is you.
adalah kamu.
Then what did you mean when you said that to me?
Lalu apa maksudmu saat kau mengatakan itu padaku?
You exposed your flaws to give me advice
Kamu menunjukkan kekuranganmu untuk memberiku nasihat
so I mistook it for something more.
jadi saya salah mengartikannya sebagai sesuatu yang lebih.
Why would you push me away like that?
Mengapa kau mendorongku seperti itu?
I guess...
Kukira...
that's how you've lived your whole life.
begitulah caramu menjalani seluruh hidupmu.
Are you saying I'm the one at fault?
Apakah kamu mengatakan bahwa akulah yang salah?
Do you know what people say about you?
Tahukah Anda apa yang orang katakan tentang Anda?
That you'll die soon.
Bahwa kamu akan segera mati.
That you look lonely and on edge.
Bahwa kamu tampak kesepian dan gelisah.
They act concerned behind your back
Mereka bertindak khawatir di belakangmu
but no one has the guts to tell you.
tetapi tidak seorang pun berani memberitahumu.
But I...
Tapi aku...
genuinely worry about you.
benar-benar mengkhawatirkanmu.
You look unstable, so I can't pretend I don't see it.
Kamu kelihatan tidak stabil, jadi aku tidak bisa berpura-pura tidak melihatnya.
I didn't ask you to.
Aku tidak memintamu untuk melakukannya.
Don't show up in front of me again.
Jangan muncul di hadapanku lagi.
I really liked you...
Aku sungguh menyukaimu...
as a person
sebagai seseorang
and respected you as an actor.
dan menghormati Anda sebagai seorang aktor.
I guess I was wrong.
Saya rasa saya salah.
You're nothing but a coward.
Kau hanyalah seorang pengecut.
Anyway, I'm sorry for causing a misunderstanding.
Bagaimana pun, saya minta maaf karena telah menyebabkan kesalahpahaman.
That's on me.
Itu tanggung jawabku.
I apologize.
Saya minta maaf.
Isn't it time you told me your plan?
Bukankah sudah waktunya kau memberitahuku rencanamu?
What are you trying to do with Heo In-gang?
Apa yang sedang kamu coba lakukan terhadap Heo In-gang?
Jun-seo.
Jun-seo.
I told you. I'm going to date him.
Sudah kubilang, aku mau kencan dengannya.
I thought I've done enough for two years, but I was wrong.
Aku pikir aku sudah berbuat cukup selama dua tahun, tetapi aku salah.
You know
Kamu tahu
how anxious I am right now.
betapa cemasnya saya saat ini.
And Heo In-gang is
Dan Heo In-gang adalah
just a step that I need in my current situation.
hanya sebuah langkah yang saya perlukan dalam situasi saya saat ini.
A lovely set of steps
Seperangkat tangga yang indah
that will help me get to the top.
yang akan membantu saya mencapai puncak.
THE SPIRITS OF THE LATE MS. KIM AND MR. HEO
JIWA ALMAHI NYONYA KIM DAN Tn. HEO
I told you not to let just anyone in here.
Sudah kubilang, jangan biarkan sembarang orang masuk ke sini.
Why don't you ever listen?
Mengapa kamu tidak pernah mendengarkan?
She was my guest.
Dia tamuku.
Even if I'm old
Bahkan jika aku sudah tua
I can still tell who's approaching me with a purpose.
Aku masih bisa tahu siapa yang mendekatiku dengan suatu tujuan.
You made a big mistake today.
Anda membuat kesalahan besar hari ini.
Apologize when you see that young lady again.
Minta maaflah saat Anda bertemu wanita muda itu lagi.
You're wrong.
Anda salah.
There are so many dangerous people in this line of work.
Ada begitu banyak orang berbahaya dalam bidang pekerjaan ini.
You have no idea.
Anda tidak tahu apa-apa.
You know what?
Tahukah kamu?
Heo In-gang blew up at me today.
Heo In-gang meledak padaku hari ini.
He grilled me about whether I approached his grandma on purpose.
Dia menginterogasi saya tentang apakah saya mendekati neneknya dengan sengaja.
To be honest, it was annoying.
Sejujurnya, itu menjengkelkan.
My original plan was to meet his grandma only.
Rencanaku semula hanya bertemu neneknya saja.
I lost my temper and said whatever came to mind
Aku kehilangan kesabaran dan mengatakan apa pun yang terlintas di pikiranku
and his face changed.
dan wajahnya berubah.
I wonder
Aku bertanya-tanya
which part of what I said
bagian mana dari apa yang aku katakan
touched his heart.
menyentuh hatinya.
Did it make him sad
Apakah itu membuatnya sedih?
or surprised?
atau terkejut?
Grandma, I'm heading out.
Nenek, aku mau berangkat.
Take this with you.
Bawalah ini bersamamu.
I should have put myself in your shoes.
Aku seharusnya menempatkan diriku di posisimu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
But you can't go through life being too calculating
Tapi kamu tidak bisa menjalani hidup dengan terlalu penuh perhitungan
and pushing people away.
dan mendorong orang menjauh.
Well, you know...
Yah, kau tahu...
I'm at the end of the road
Aku sudah di ujung jalan
but you kids have a long way to go.
tetapi anak-anak kalian masih punya jalan panjang.
In the end
Pada akhirnya
you'll have to lean on other people.
Anda harus bergantung pada orang lain.
Just
Hanya
listen to your heart and follow it.
dengarkan hatimu dan ikutilah.
I will.
Saya akan.
Today was a win.
Hari ini adalah kemenangan.
I'll find out how he reacts tomorrow or the next day.
Aku akan tahu bagaimana reaksinya besok atau lusa.
I can't wait.
Saya tidak sabar.
Ah-jin.
Ah-jin.
Don't worry, Jun-seo.
Jangan khawatir, Jun-seo.
I'll date him for exactly a year.
Aku akan berkencan dengannya tepat selama setahun.
That's all I need.
Hanya itu yang saya butuhkan.
GEUMHWADANG BAKERY CAFÉ
GEUMHWADANG BAKERY CAF??
Director Sung suggested that we meet here, so I said okay.
Direktur Sung menyarankan agar kita bertemu di sini, jadi saya setuju.
Are you sure you're fine?
Kamu yakin baik-baik saja?
I'm fine. Who cares?
Aku baik-baik saja. Siapa yang peduli?
- We'll meet again next time. - Sure.
Kita akan bertemu lagi lain kali. - Tentu.
Take care.
Hati-hati di jalan.
In-gang.
In-gang.
I booked Geumhwadang like you asked
Saya memesan Geumhwadang seperti yang Anda minta
but I'm not sure about this.
tapi saya tidak yakin tentang ini.
Thanks for your work.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Anyway, I did as you asked.
Bagaimana pun, saya lakukan apa yang Anda minta.
Even if anything goes wrong, leave me out of it.
Bahkan jika terjadi sesuatu yang salah, jangan libatkan aku.
I'll handle whatever comes.
Aku akan tangani apa pun yang terjadi.
Don't you worry.
Jangan khawatir.
This is our new dessert.
Ini adalah hidangan penutup baru kami.
Try it.
Cobalah.
It took a lot of trial and error to nail the taste.
Butuh banyak percobaan dan kesalahan untuk mendapatkan rasa yang pas.
It reminded me of our trainee days.
Itu mengingatkanku pada masa-masa pelatihan kita.
I thought being an idol singer was the toughest job back then
Aku pikir menjadi penyanyi idola adalah pekerjaan tersulit saat itu
but once I lived another life
tapi suatu hari aku menjalani kehidupan yang lain
I realized that nothing was easy.
Saya menyadari bahwa tidak ada yang mudah.
- Are you doing well? - Of course.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Tentu saja.
That's why I came to see you.
Itulah sebabnya aku datang menemuimu.
And I had something to say.
Dan saya punya sesuatu untuk dikatakan.
I actually knew it back then.
Sebenarnya, saya sudah mengetahuinya saat itu.
That the macarons had nuts inside.
Bahwa macaron itu ada kacangnya di dalam.
And I knew you saw it and said nothing.
Dan aku tahu kau melihatnya dan tidak mengatakan apa pun.
But you know what?
Tapi tahukah Anda?
I ate them on purpose from the first place.
Saya memakannya dengan sengaja sejak awal.
Because I was living in hell.
Karena saya hidup di neraka.
The music on stage made it hard to breathe.
Musik di panggung membuat sulit bernapas.
I felt like I'd die if I didn't quit.
Saya merasa seperti akan mati jika tidak berhenti.
So, I ate them
Jadi, aku memakannya
knowing they had nuts in them.
mengetahui ada kacang di dalamnya.
So, stop carrying guilt about stepping in
Jadi, berhentilah merasa bersalah karena ikut campur
as a substitute host that day.
sebagai tuan rumah pengganti hari itu.
Is this some sudden confession?
Apakah ini pengakuan yang tiba-tiba?
I knew my messages would make you suffer.
Aku tahu pesanku akan membuatmu menderita.
So, I'm sorry for sending them anyway.
Jadi, saya minta maaf karena tetap mengirimkannya.
I'm getting married soon.
Saya akan segera menikah.
I'm more at peace than ever.
Saya merasa lebih damai dari sebelumnya.
Maybe it's time...
Mungkin sudah waktunya...
you let go.
kamu melepaskannya.
No, In-gang.
Tidak, In-gang.
Calm down.
Tenang.
Was her name Baek Ah-jin?
Apakah namanya Baek Ah-jin?
She came to see me.
Dia datang menemuiku.
I don't know how she knew
Aku tidak tahu bagaimana dia tahu
but she asked about back then.
tapi dia bertanya tentang saat itu.
"Does he know that I knew and said nothing?
"Apakah dia tahu bahwa aku tahu dan tidak mengatakan apa pun?
Is he getting back at me by texting me
Apakah dia membalasku dengan mengirimiku pesan?
or does he really wish me well?"
atau apakah dia sungguh-sungguh mendoakan kebaikan untukku?"
Whichever it is, both are hell for me.
Apa pun itu, keduanya adalah neraka bagiku.
So, I told her, and she asked me for help.
Jadi, kuceritakan padanya, lalu dia meminta bantuanku.
She said you were tormented and that she wanted my help.
Dia bilang kamu tersiksa dan dia menginginkan bantuanku.
She seemed like a good person.
Dia tampak seperti orang baik.
It also looked like she really cared for you.
Itu juga menunjukkan bahwa dia benar-benar peduli padamu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
In-gang, what's wrong?
In-gang, ada apa?
I went to the awards and shot a drama with her because you asked
Aku pergi ke penghargaan dan syuting drama dengannya karena kamu memintanya
but I don't want to be involved with Baek Ah-jin anymore.
tapi aku tidak ingin terlibat dengan Baek Ah-jin lagi.
You never complained, whatever the gig was.
Anda tidak pernah mengeluh, apa pun pekerjaannya.
But this one bothers you?
Tapi yang ini mengganggu Anda?
Why?
Mengapa?
Did she make a mistake?
Apakah dia membuat kesalahan?
Somehow, she keeps overstepping. It makes me uncomfortable.
Entah kenapa, dia terus melangkahi batas. Itu membuatku tidak nyaman.
And I broke up with Lena for good, so put out the breakup news soon.
Dan saya sudah putus dengan Lena untuk selamanya, jadi segera sampaikan berita putusnya.
Got it.
Mengerti.
Thanks.
Terima kasih.
No need to thank me. That's a given.
Tak perlu berterima kasih padaku. Itu sudah pasti.
Actors Heo In-gang and Lena have ended
Aktor Heo In-gang dan Lena telah berakhir
their public relationship after a year.
hubungan publik mereka setelah setahun.
Their agency, Longstar Entertainment
Agensi mereka, Longstar Entertainment
said their busy schedules created distance
mengatakan jadwal mereka yang padat menciptakan jarak
and they decided to return to being colleagues.
dan mereka memutuskan untuk kembali menjadi rekan kerja.
Many fans are disappointed
Banyak penggemar yang kecewa
as the two were seen as a great match.
karena keduanya terlihat sangat cocok.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Are you even looking into it? Why is it taking so long?
Kamu sudah menyelidikinya? Kenapa lama sekali?
And stop whining!
Dan berhentilah merengek!
Don't you realize the monthly support I give you
Tidakkah kamu menyadari dukungan bulanan yang kuberikan padamu?
is more than your salary?
lebih besar dari gaji Anda?
Do your job right before I fire you.
Lakukan pekerjaanmu dengan benar sebelum aku memecatmu.
Damn it.
Brengsek.
That bitch...
Wanita jalang itu...
Goddamn it!
Sialan!
It's me.
Ini aku.
The materials we discussed are ready.
Materi yang kita bahas sudah siap.
Can we meet where we did last time?
Bisakah kita bertemu di tempat terakhir kita bertemu?
In about an hour.
Sekitar satu jam lagi.
Okay.
Oke.
Gosh.
Astaga.
You're that guy from before.
Kau orang yang sama seperti sebelumnya.
So what?
Jadi bagaimana?
- Happy to see me? - Yeah, sure.
Senang bertemu denganku? - Ya, tentu saja.
How dare you do this in broad daylight--
Beraninya kau melakukan ini di siang bolong--
You took bribes to bury a case when you were on the narcotics squad.
Anda menerima suap untuk mengubur sebuah kasus saat Anda menjadi anggota satuan narkotika.
My life's already in the gutter!
Hidupku sudah hancur!
But it's a different story with a celebrity.
Namun lain ceritanya dengan seorang selebriti.
One word from me, and Baek Ah-jin will disappear without a--
Satu kata dariku, dan Baek Ah-jin akan menghilang tanpa--
Your daughter did drugs in the States.
Putri Anda menggunakan narkoba di Amerika.
Try burying that one, too.
Cobalah untuk menguburnya juga.
PERSONAL DETAILS
DATA PRIBADI
PARK DAE-HO
PARK DAY-HO
The suspicions about Baek Ah-jin
Kecurigaan tentang Baek Ah-jin
in the Nojeong-dong murder case aren't true.
dalam kasus pembunuhan Nojeong-dong tidak benar.
There's no file.
Tidak ada berkas.
The person you've called can't be reached--
Orang yang Anda hubungi tidak dapat dihubungi--
Shit.
Kotoran.
She probably got to him first.
Mungkin dia sudah mendapatkannya lebih dulu.
I told you so.
Sudah kubilang kan.
She's not an easy target.
Dia bukan target yang mudah.
This won't be simple.
Ini tidak akan sederhana.
That's what amateurs say.
Itulah yang dikatakan para amatir.
I wire you ten million won every month
Aku akan mentransfer sepuluh juta won kepadamu setiap bulan.
but all you do is leave a few comments on my articles.
tetapi yang Anda lakukan hanyalah meninggalkan beberapa komentar pada artikel saya.
Aren't you taking it a bit too far?
Apakah kamu tidak bertindak terlalu jauh?
Don't get touchy about hearing this from your cousin.
Jangan tersinggung mendengar hal ini dari sepupumu.
It's not a small amount to let pride get in the way.
Bukan jumlah yang sedikit jika membiarkan kesombongan menghalangi.
Also, don't you dare whine in front of me again.
Juga, jangan berani-berani merengek di hadapanku lagi.
Earn
Menghasilkan
what you're paid.
berapa yang Anda dibayar.
That reporter Lieutenant Park was trying to contact
Reporter itu Letnan Park sedang mencoba menghubungi
only writes hit pieces on Boss.
hanya menulis artikel yang menyerang Boss.
Lim Hee-kook?
Lim Hee-kook?
Yes, that's his name.
Ya, itu namanya.
He writes nothing but good things about Lena or something.
Dia tidak menulis apa pun kecuali hal-hal baik tentang Lena atau semacamnya.
It turns out they're related.
Ternyata mereka ada hubungannya.
I'll talk to Lena.
Aku akan bicara dengan Lena.
What?
Apa?
You know her?
Kamu kenal dia?
I hear she's been bullying Ah-jin.
Kudengar dia menindas Ah-jin.
What?
Apa?
Jeez, she's unhinged.
Ya ampun, dia gila.
Why keep poking Ah-jin when she's done nothing?
Kenapa terus menerus mengusik Ah-jin padahal dia tidak melakukan apa pun?
By the way, Ah-jin says she'll date him.
Ngomong-ngomong, Ah-jin bilang dia akan berkencan dengannya.
Is that true?
Benarkah itu?
That's her next move.
Itulah langkah selanjutnya.
I thought you two were into each other.
Aku pikir kalian berdua saling menyukai.
You're pathetic.
Kamu menyedihkan.
If I were you...
Jika aku jadi kamu...
You know what?
Tahukah kamu?
Forget it.
Lupakan.
Man.
Pria.
Oh, how did you...
Oh, bagaimana kamu...
I couldn't get you off my mind after that night.
Aku tidak bisa melupakanmu setelah malam itu.
Take a seat.
Silakan duduk.
I should have come to you first.
Aku seharusnya datang kepadamu terlebih dulu.
I wanted to apologize.
Saya ingin meminta maaf.
And to see you again.
Dan bertemu denganmu lagi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
My boy has been hurt before.
Anakku pernah terluka sebelumnya.
I told him not to do that.
Saya katakan padanya, jangan lakukan itu.
Please don't hold it against him.
Tolong jangan menaruh dendam padanya.
He lost his parents in his childhood
Dia kehilangan orang tuanya di masa kecilnya
and I raised him.
dan aku membesarkannya.
Yes, I know.
Ya, saya tahu.
I understand.
Saya mengerti.
I also lost my parents when I was little.
Saya juga kehilangan orang tua saya saat saya masih kecil.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
But can I ask you something?
Tapi bolehkah aku bertanya sesuatu padamu?
Of course.
Tentu saja.
Why did you cry that night?
Mengapa kamu menangis malam itu?
Because it reminded me of my late mom.
Karena itu mengingatkanku pada mendiang ibuku.
She used to love spring greens.
Dia dulu menyukai sayuran musim semi.
MY DAUGHTER EUN-A'S FAVORITE FOOD SPRING GREENS, FRESH KIMCHI...
MAKANAN FAVORIT PUTRIKU EUN-A: SAYURAN HIJAU MUSIM SEMI, KIMCHI SEGAR...
Sorry, I can't stop myself.
Maaf, aku tak bisa menahan diri.
Please don't worry about what happened.
Jangan khawatir tentang apa yang terjadi.
Don't worry, Jun-seo.
Jangan khawatir, Jun-seo.
I'll date him for exactly a year.
Aku akan berkencan dengannya tepat selama setahun.
Don't go.
Jangan pergi.
Just stay with me.
Tetaplah bersamaku.
That's all I need.
Hanya itu yang saya butuhkan.
Do you know what people say about you?
Tahukah Anda apa yang orang katakan tentang Anda?
That you'll die soon.
Bahwa kamu akan segera mati.
That you look lonely and on edge.
Bahwa kamu tampak kesepian dan gelisah.
I genuinely worry about you.
Aku sungguh khawatir padamu.
I didn't ask you to.
Aku tidak memintamu untuk melakukannya.
I really liked you
aku sangat menyukaimu
as a person
sebagai seseorang
and respected you as an actor.
dan menghormati Anda sebagai seorang aktor.
I guess I was wrong.
Saya rasa saya salah.
You're nothing but a coward.
Kau hanyalah seorang pengecut.
You'll stay with me, right?
Kau akan tinggal bersamaku, kan?
Don't ever leave me again.
Jangan pernah tinggalkan aku lagi.
I'm sorry about the other day.
Maafkan aku atas kejadian kemarin.
How about dinner tonight?
Bagaimana dengan makan malam malam ini?
I'M SORRY ABOUT THE OTHER DAY HOW ABOUT DINNER TONIGHT?
SAYA MOHON MAAF TENTANG KEJADIAN SEMAKIN HARI. BAGAIMANA DENGAN MAKAN MALAM INI?
I'll be free around nine o'clock.
Saya akan bebas sekitar pukul sembilan.
How about Pavilion?
Bagaimana dengan Pavilion?
No way.
Mustahil.
It's Ah-jin.
Itu Ah-jin.
Gosh.
Astaga.
Kim Jae-oh is a big shot now, visiting a celebrity's place.
Kim Jae-oh sekarang menjadi bintang besar, mengunjungi tempat seorang selebriti.
What's with the suit?
Ada apa dengan jas itu?
Where were you?
Kamu dimana?
My brother's graduation.
Kelulusan saudara laki-lakiku.
Shouldn't you be eating with him instead of coming here?
Bukankah seharusnya kau makan bersamanya daripada datang ke sini?
I wish I could
Aku berharap aku bisa
but he won't see me.
tapi dia tidak mau melihatku.
Well...
Dengan baik...
I get it, though.
Tapi, saya mengerti.
Why?
Mengapa?
Because you're a murderer?
Karena kau seorang pembunuh?
Your brother is an idiot.
Kakakmu idiot.
I would have kept you close.
Aku akan tetap dekat denganmu.
Am I wrong?
Apakah saya salah?
A brother who would do anything for me.
Seorang saudara yang akan melakukan apa saja untukku.
I'd stick with him for life.
Aku akan tetap bersamanya seumur hidup.
Your brother's a fool.
Kakakmu bodoh.
You're definitely something else.
Kamu pasti sesuatu yang lain.
You really are.
Kau benar-benar begitu.
But for the record, he's smart as hell.
Namun sebagai catatan, dia sangat pintar.
His grades are amazing.
Nilai-nilainya menakjubkan.
He's nothing like me.
Dia sama sekali tidak sepertiku.
So, why am I here?
Jadi, mengapa saya ada di sini?
What's up?
Ada apa?
Jae-oh.
Jae-oh.
Can I ask you a favor?
Bisakah aku meminta bantuanmu?
Of course, anything for you.
Tentu saja, apa pun untukmu.
Shit.
Kotoran.
Who turns the wheel like that out of nowhere?
Siapakah yang memutar roda seperti itu entah dari mana?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Call Longstar, and they'll handle it. I'm in a bit of a hurry.
Hubungi Longstar, dan mereka akan mengurusnya. Saya sedang terburu-buru.
Hold up.
Tahan.
You're a celebrity.
Anda seorang selebriti.
You are. Right, you're Heo...
Kamu. Benar, kamu Heo...
Heo.
Babi.
Gosh.
Astaga.
I've never met a celeb in real life.
Saya belum pernah bertemu selebritis dalam kehidupan nyata.
I thought you'd be crazy handsome.
Aku pikir kamu akan sangat tampan.
Not so impressive, though.
Meski tidak begitu mengesankan.
Your tire's blown.
Ban Anda pecah.
Wait, wow.
Tunggu, wah.
Jeez, this is bad.
Ya ampun, ini buruk.
Anyway, it looks like I'm partly at fault.
Bagaimana pun, tampaknya saya juga bersalah.
Even my phone's cracked.
Bahkan ponselku pun retak.
Let me borrow your phone to call the insurance.
Pinjamkan aku teleponmu untuk menghubungi asuransi.
No, it's fine. I'm late.
Tidak apa-apa. Aku terlambat.
Stop.
Berhenti.
Where do you think you're going?
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
You're going to call the police and say I'm a hit-and-run, right?
Kau akan menelepon polisi dan mengatakan aku tabrak lari, kan?
I won't.
Aku tidak akan melakukannya.
And I won't charge you for the repair.
Dan saya tidak akan menagih Anda untuk perbaikannya.
You can just go.
Kamu bisa pergi saja.
Stall him as long as you can.
Tahan dia selama yang Anda bisa.
Whatever it takes.
Apapun yang dibutuhkan.
Just make sure he's late to the restaurant.
Pastikan saja dia terlambat ke restoran.
Come on. Just let me use your phone.
Ayo. Biar aku pakai ponselmu saja.
Jeez.
Astaga.
I didn't do it.
Aku tidak melakukannya.
I was just holding it, and you knocked it out.
Saya hanya memegangnya, dan kamu menjatuhkannya.
- Got it? - Seriously.
Mengerti? - Serius.
What do we do now?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Shoot.
Menembak.
What's gotten into you?
Apa yang merasukimu?
You called me first.
Kamu meneleponku duluan.
I figured you could use a friend.
Aku pikir kamu butuh seorang teman.
You don't strike me as someone with a big circle.
Sepertinya kamu bukan orang yang punya lingkaran besar.
What's the truth
Apa kebenarannya?
with you and Ah-jin?
denganmu dan Ah-jin?
Be honest.
Jujurlah.
When we were kids
Ketika kami masih anak-anak
our parents remarried
orang tua kami menikah lagi
and we lived together briefly. She's my younger sister.
dan kami tinggal bersama sebentar. Dia adik perempuanku.
"Oh, I see.
"Oh, saya mengerti.
She was your sister."
Dia adalah saudara perempuanmu."
Did you expect me to say that?
Apakah Anda mengharapkan saya mengatakan hal itu?
Please.
Silakan.
That's not how a man looks at his little sister.
Bukan begitu cara seorang pria memandang adik perempuannya.
You got me.
Kau berhasil menangkapku.
Darn.
Menisik.
So, it's love, huh?
Jadi, ini cinta, ya?
Sir, I'll get off here.
Tuan, saya turun di sini.
Ma'am, we close at ten o'clock.
Bu, kami tutup jam sepuluh.
Okay.
Oke.
Isn't that Baek Ah-jin?
Bukankah itu Baek Ah-jin?
Man, her face and body are unreal.
Wah, wajah dan tubuhnya tidak nyata.
She's the pure and glamorous type.
Dia tipe yang murni dan glamor.
No wonder guys go crazy.
Tidak heran kalau cowok jadi gila.
With a body like that
Dengan tubuh seperti itu
shouldn't she dress lighter for the people?
bukankah seharusnya dia berpakaian lebih terang demi orang lain?
Spend the night with me, girl.
Habiskan malam bersamaku, gadis.
Wait, who are--
Tunggu, siapa--
In-gang.
In-gang.
You piece of--
Kau bagian dari--
Come here. Let go.
Kemarilah. Lepaskan.
Fucking let me go!
Sialan, lepaskan aku!
Come here.
Kemarilah.
Hey.
Hai.
Move, hey!
Minggir, Hei!
- Get lost! - What?
- Enyahlah! - Apa?
Get out of here!
Keluar dari sini!
You two are lunatics.
Kalian berdua gila.
Jun-seo, are you okay?
Jun-seo, kamu baik-baik saja?
Jun-seo, wake up.
Jun-seo, bangun.
Have you been waiting this whole time?
Apakah Anda sudah menunggu selama ini?
I couldn't reach you, and I was worried.
Saya tidak dapat menghubungi Anda, dan saya khawatir.
I couldn't just leave.
Saya tidak bisa pergi begitu saja.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I got into a minor accident on the way.
Saya mengalami kecelakaan kecil di perjalanan.
My phone fell into a sewage
Ponselku jatuh ke dalam saluran pembuangan
and I couldn't remember your number.
dan saya tidak dapat mengingat nomor Anda.
You should have gone home if you couldn't reach me.
Kamu seharusnya pulang saja jika kamu tidak bisa menghubungiku.
You waited for me in this freezing weather?
Kau menungguku dalam cuaca yang sangat dingin ini?
I didn't want to miss you.
Aku tidak ingin merindukanmu.
You're here now, so it's fine.
Anda di sini sekarang, jadi tidak apa-apa.
By the way, why are you dressed so lightly?
Ngomong-ngomong, kenapa pakaianmu begitu tipis?
Aren't you cold?
Apakah kamu tidak kedinginan?
Wear a scarf next time.
Lain kali, pakailah syal.
I know it's stuffy, but it keeps you warm.
Aku tahu ini pengap, tapi ini membuatmu hangat.
Am I nagging?
Apakah saya mengomel?
Is this too much?
Apakah ini terlalu berlebihan?
Yoon Jun-seo!
Yoon Jun-seo!
You missed me, didn't you?
Kamu merindukanku, bukan?
Hi, I'm Baek Ah-jin.
Hai, saya Baek Ah-jin.
I'm Yoon Jun-seo.
Saya Yoon Jun-seo.
Jun-seo, help me.
Jun-seo, bantu aku.
I'm always on your side.
Aku selalu di pihakmu.
Help me.
Tolong aku.
I want to learn to love him.
Saya ingin belajar mencintainya.
DEAR X
X yang terhormat
Subtitles by Ho-young Yun
Subtitel oleh Ho-young Yun